Repository: tobegit3hub/dockerized-software
Catalog: glance_docker/glance/locale/*/LC_MESSAGES/glance.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: There was an error connecting to a server
ko_kr: 서버 연결 오류가 있었습니다.
zh_tw: 連接至伺服器時發生錯誤

source: This config value indicates whether "roles" or "policies" are used in the property protection file.
ko_kr: 이 구성 값은 "roles" 또는 "policies"가 특성 보호 파일에서 사용되는지 여부를 표시합니다.
zh_tw: 此配置值指示在內容保護檔案中使用的是 "roles" 還是 "policies"。

source: This operation is currently not permitted on Glance Tasks. They are auto deleted after reaching the time based on their expires_at property.
ko_kr: 이 조작은 현재 Glance 태스크에 대해서는 허용되지 않습니다. 이들은 expires_at 특성에 기반한 시간에 도달하면 자동으로 삭제됩니다.
zh_tw: 目前不允許對 Glance 作業執行這項作業。根據它們的 expires_at內容，將在達到時間之後自動刪除它們。

source: This operation is currently not permitted on Glance images details.
ko_kr: 이 조작은 현재 Glance 이미지 세부사항에 대해서는 허용되지 않습니다.
zh_tw: 目前不允許對 Glance 映像檔詳細資料執行這項作業。

source: This value sets what strategy will be used to determine the image location order. Currently two strategies are packaged with Glance 'location_order' and 'store_type'.
ko_kr: 이 값은 이미지 위치 순서를 판별하는 데 사용되는 전략을 설정합니다. 현재 두 개의 전략이 글랜스 'location_order' 및 'store_type'으로 패키징됩니다.
zh_tw: 此值設定將用來判斷映像檔位置順序的策略。目前，Glance 隨附了兩個策略 'location_order' 及 'store_type'。

source: Time in hours for which a task lives after, either succeeding or failing
ko_kr: 이후에 태스크가 활성이 되는 시간(시), 성공 또는 실패
zh_tw: 作業在成功或失敗後存活的時間（小時）

source: Too few arguments.
ko_kr: 인수가 너무 적습니다.
zh_tw: 引數太少。

source: Too few locations
ko_kr: 위치가 너무 적음
zh_tw: 位置太少

source: Too many locations
ko_kr: 위치가 너무 많음
zh_tw: 位置太多

source: Total size is %(size)d bytes across %(img_count)d images
ko_kr: %(size)d 이미지에 걸쳐 전체 크기는 %(img_count)d 바이트임
zh_tw: 大小總計為 %(size)d 個位元組，其包含映像檔數目為 %(img_count)d

source: Turn on/off delayed delete.
ko_kr: 지연된 삭제를 켜기/끄기입니다.
zh_tw: 開啟/關閉延遲刪除。

source: Type version has to be a valid semver string
ko_kr: 유형 버전은 올바른 semver 문자열이어야 함
zh_tw: 類型版本必須是有效的 semver 字串

source: URI cannot contain more than one occurrence of a scheme.If you have specified a URI like swift://user:pass@http://authurl.com/v1/container/obj, you need to change it to use the swift+http:// scheme, like so: swift+http://user:pass@authurl.com/v1/container/obj
ko_kr: URI는 스킴의 둘 이상의 발생을 포함할 수 없습니다. 다음과 유사한 URI를 지정한 경우 swift://user:pass@http://authurl.com/v1/container/obj, 다음과 같이 swift+http:// 스킴을 사용하도록 변경해야 합니다. swift+http://user:pass@authurl.com/v1/container/obj
zh_tw: URI 中不能多次出現某一架構。如果所指定的 URI 類似於 swift://user:pass@http://authurl.com/v1/container/obj，則需要將其變更成使用 swift+http:// 架構，例如：swift+http://user:pass@authurl.com/v1/container/obj

source: URL to access the image file kept in external store (READ-ONLY)
ko_kr: 내부 저장소에 보관된 이미지 파일에 액세스하기 위한 URL(읽기 전용)
zh_tw: 用來存取外部儲存庫中所保留映像檔的 URL（唯讀）

source: Unable to create pid file %(pid)s. Running as non-root? Falling back to a temp file, you can stop %(service)s service using: %(file)s %(server)s stop --pid-file %(fb)s
ko_kr: pid 파일 %(pid)s을(를) 작성할 수 없습니다. 비루트로 실행 중인지 확인하십시오. 임시 파일로 돌아가 다음을 사용하여 %(service)s 서비스를 중지할 수 있습니다. %(file)s %(server)s stop --pid-file %(fb)s
zh_tw: 無法建立 PID 檔案 %(pid)s。要以非 root 使用者身分執行嗎？ 正在撤回而使用暫存檔，您可以使用下列指令來停止 %(service)s 服務： %(file)s %(server)s stop --pid-file %(fb)s

source: Unable to filter on a range with a non-numeric value.
ko_kr: 숫자가 아닌 값을 사용하여 범위에서 필터링할 수 없습니다.
zh_tw: 無法對包含非數值的範圍進行過濾。

source: Unable to filter using the specified range.
ko_kr: 지정된 범위를 사용하여 필터링할 수 없습니다.
zh_tw: 無法使用指定的範圍進行過濾。

source: Unable to find '%s' in JSON Schema change
ko_kr: JSON 스키마 변경에서 '%s'을(를) 찾을 수 없음
zh_tw: 在「JSON 綱目」變更中找不到 '%s'

source: Unable to get legacy image
ko_kr: 레거시 이미지를 가져올 수 없음
zh_tw: 無法取得舊式映像檔

source: Unable to increase file descriptor limit. Running as non-root?
ko_kr: 파일 디스크립터 한계를 늘릴 수 없습니다. 비루트로 실행 중인지 확인하십시오.
zh_tw: 無法增加檔案描述子限制。要以非 root 使用者身分執行嗎？

source: Unable to load %(app_name)s from configuration file %(conf_file)s. Got: %(e)r
ko_kr: 구성 파일 %(conf_file)s에서 %(app_name)s을(를) 로드할 수 없습니다. 오류 발생: %(e)r
zh_tw: 無法從配置檔 %(conf_file)s 載入 %(app_name)s。 發生錯誤：%(e)r

source: Unable to load schema: %(reason)s
ko_kr: 스키마를 로드할 수 없음: %(reason)s
zh_tw: 無法載入綱目：%(reason)s

source: Unable to locate paste config file for %s.
ko_kr: %s에 대한 붙여넣기 구성 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到 %s 的 paste 配置檔。

source: Unable to modify collection in immutable or readonly property
ko_kr: 불변 특성 또는 읽기 전용 특성의 콜렉션을 수정할 수 없음
zh_tw: 無法修改不可變內容或唯讀內容中的集合

source: Unable to retrieve request id from context
ko_kr: 컨텍스트에서 요청 ID를 검색할 수 없음
zh_tw: 無法從環境定義中擷取要求 ID

source: Unable to specify artifact type explicitly
ko_kr: 아티팩트 유형을 명시적으로 지정할 수 없음
zh_tw: 無法明確指定構件類型

source: Unable to specify artifact type version explicitly
ko_kr: 아티팩트 유형 버전을 명시적으로 지정할 수 없음
zh_tw: 無法明確指定構件類型版本

source: Unable to specify version if multiple types are possible
ko_kr: 유형이 여러 개인 경우 버전을 지정할 수 없음
zh_tw: 如果可能存在多個類型，則無法指定版本

source: Unable to specify version if type is not specified
ko_kr: 유형을 지정하지 않은 경우 버전을 지정할 수 없음
zh_tw: 如果未指定類型，則無法指定版本

source: Unable to upload duplicate image data for image%(image_id)s: %(error)s
ko_kr: 이미지 %(image_id)s에 대한 중복 이미지 데이터를 업로드할 수 없음: %(error)s
zh_tw: 無法上傳映像檔 %(image_id)s 的重複映像檔資料：%(error)s

source: Unauthorized image access
ko_kr: 권한 없는 이미지 액세스
zh_tw: 未獲授權的映像檔存取

source: Unexpected response: %s
ko_kr: 예상치 않은 응답: %s
zh_tw: 非預期的回應：%s

source: Unknown auth strategy '%s'
ko_kr: 알 수 없는 auth 전략 '%s'
zh_tw: 不明的鑑別策略 '%s'

source: Unknown command: %s
ko_kr: 알 수 없는 명령: %s
zh_tw: 不明指令：%s

source: Unknown sort direction, must be 'desc' or 'asc'
ko_kr: 알 수 없는 정렬 방향입니다. 'desc' 또는 'asc'여야 함
zh_tw: 不明的排序方向，必須為 'desc' 或 'asc'

source: Unrecognized JSON Schema draft version
ko_kr: 인식되지 않는 JSON 스키마 드래프트 버전
zh_tw: 無法辨識的「JSON 綱目」草稿版本

source: Unrecognized changes-since value
ko_kr: 인식되지 않는 changes-since 값
zh_tw: 無法辨識 changes-since 值

source: Unsupported sort_dir. Acceptable values: %s
ko_kr: 지원되지 않는 sort_dir. 허용 가능한 값: %s
zh_tw: 不支援的 sort_dir。可接受的值：%s

source: Unsupported sort_key. Acceptable values: %s
ko_kr: 지원되지 않는 sort_key. 허용 가능한 값: %s
zh_tw: 不支援的 sort_key。可接受的值：%s

source: Value is greater than maximum
ko_kr: 값이 최대값보다 큼
zh_tw: 值大於上限

source: Value is less than minimum
ko_kr: 값이 최소값보다 작음
zh_tw: 值小於下限

source: Value is required
ko_kr: 값이 필요함
zh_tw: 需要值

source: Version component is too large (%d max)
ko_kr: 버전 컴포넌트가 너무 큼(최대 %d)
zh_tw: 版本元件太大（上限為 %d）

source: Version is invalid: %(reason)s
ko_kr: 버전이 올바르지 않음: %(reason)s
zh_tw: 版本無效：%(reason)s

source: Virtual size of image in bytes (READ-ONLY)
ko_kr: 이미지의 가상 크기(바이트)(읽기 전용)
zh_tw: 以位元組為單位的映像檔實際大小（唯讀）

source: Visibility must be either "public" or "private"
ko_kr: 가시성은 "공용" 또는 "개인용" 중 하나여야 합니다.
zh_tw: 可見性必須是 "public" 或 "private"

source: Waited 15 seconds for pid %(pid)s (%(file)s) to die; giving up
ko_kr: pid %(pid)s(%(file)s)이 종료될 때까지 15초 대기함, 포기하는 중
zh_tw: 等待 PID %(pid)s (%(file)s) 當掉已達到 15 秒；正在放棄

source: When false, no artifacts can be loaded regardless of available_plugins. When true, artifacts can be loaded.
ko_kr: false이면 available_plugins와 관계 없이 아티팩트를 로드할 수 없습니다.true이면 아티팩트를 로드할 수 있습니다.
zh_tw: 如果為 false，則無論 available_plugins 為何，均無法載入任何構件。如果為 true，則可以載入構件。

source: When running server in SSL mode, you must specify both a cert_file and key_file option value in your configuration file
ko_kr: 서버를 SSL 모드에서 실행할 때 구성 파일에 cert_file 및 key_file 옵션 값을 모두 지정해야 함
zh_tw: 在 SSL 模式下執行伺服器時，必須在配置檔中指定 cert_file 及 key_file 選項值

source: When true, this option sets the owner of an image to be the tenant. Otherwise, the owner of the image will be the authenticated user issuing the request.
ko_kr: true인 경우 이 옵션은 이미지의 소유자를 테넌트로 설정합니다. 그렇지 않은 경우 이미지의 소유자는 요청을 발행한 인증된사용자가 됩니다.
zh_tw: 如果為 True，則此選項會將映像檔的擁有者設為承租人。否則，映像檔的擁有者將會是發出要求的已鑑別使用者。

source: When using SSL in connections to the registry server, do not require validation via a certifying authority. This is the registry's equivalent of specifying --insecure on the command line using glanceclient for the API.
ko_kr: 레지스트리 서버에 대한 연결에서 SSL을 사용할 때 권한 인증을 통한유효성 검증이 필요하지 않습니다. 이는 API의 glanceclient를 사용하여 명령행에서 --insecure를 지정하는 레지스트리와 자원입니다.
zh_tw: 如果在登錄伺服器的連線中使用 SSL，則不需要透過憑證管理中心進行驗證。此登錄相當於對 API 使用 glanceclient 時，在指令行上指定 --insecure。

source: Whether to allow users to specify image properties beyond what the image schema provides
ko_kr: 이미지 스키마가 제공하는 것 이상으로 이미지 특성을 지정할 수 있도록 허용할지의 여부
zh_tw: 是否要容許使用者指定超出映像檔綱目所提供內容的映像檔內容

source: Whether to include the backend image locations in image properties. For example, if using the file system store a URL of "file:///path/to/image" will be returned to the user in the 'direct_url' meta-data field. Revealing storage location can be a security risk, so use this setting with caution! The overrides show_image_direct_url.
ko_kr: 이미지 특성에 백엔드 이미지 위치를 포함시킬지의 여부. 예를 들어 파일 시스템 저장소를 사용하는 경우 URL"file:///path/to/image"가 사용자에게 'direct_url' 메타데이터 필드로 리턴됩니다. 스토리지 위치를 드러내면 보안 위험이 있을 수 있으므로 이 설정을 주의하여 사용하십시오! 이는 show_image_direct_url을 대체합니다.
zh_tw: 是否要將後端映像檔位置包含在映像檔內容中。例如，如果使用檔案系統儲存庫，則會在 'direct_url' meta 資料欄位中將 URL "file:///path/to/image" 傳回給使用者。顯示儲存位置可能會導致安全風險，因此請小心使用此設定！請置換 show_image_direct_url。

source: Whether to include the backend image storage location in image properties. Revealing storage location can be a security risk, so use this setting with caution!
ko_kr: 이미지 특성에 백엔드 이미지 스토리지 위치를 포함시킬지의 여부. 스토리지 위치를 드러낼 경우 보안상 위험할 수 있으므로이 설정은 주의하여 사용하십시오.
zh_tw: 是否要將後端映像檔儲存體位置包含在映像檔內容中。顯示儲存體位置可能會導致安全風險，因此請小心使用此設定！

source: Whether to pass through headers containing user and tenant information when making requests to the registry. This allows the registry to use the context middleware without keystonemiddleware's auth_token middleware, removing calls to the keystone auth service. It is recommended that when using this option, secure communication between glance api and glance registry is ensured by means other than auth_token middleware.
ko_kr: 레지스트리에 대한 요청을 작성할 때 사용자 및 테넌트 정보를 포함하는 헤더를 전달할지 여부이를 통해 레지스트리는 키스톤 인증 서비스에 대한 호출을 제거하면서 키스톤 미들웨어의 auth_token 미들웨어 없이 컨텍스트 미들웨어를 사용할 수 있습니다. 이 옵션을 사용할 경우 auth_token 미들웨어 외의 다른 수단을 통해 글랜스 api 및 글랜스 레지스트리 간의 통신을 보호해야 합니다.
zh_tw: 是否要在向登錄發出要求時，透過包含使用者及承租人資訊的標頭來傳遞。這容許登錄在不具有 keystonemiddleware 的 auth_token 中介軟體時使用環境定義中介軟體，從而移除 keystone 鑑別服務呼叫。建議在使用此選項時，透過使用 auth_token 中介軟體之外的中介軟體，來保護 Glance API 和 Glance 登錄之間的通訊。

source: Work dir for asynchronous task operations. The directory set here will be used to operate over images - normally before they are imported in the destination store. When providing work dir, make sure enough space is provided for concurrent tasks to run efficiently without running out of space. A rough estimation can be done by multiplying the number of `max_workers` - or the N of workers running - by an average image size (e.g 500MB). The image size estimation should be done based on the average size in your deployment. Note that depending on the tasks running you may need to multiply this number by some factor depending on what the task does. For example, you may want to double the available size if image conversion is enabled. All this being said, remember these are just estimations and you should do them based on the worst case scenario and be prepared to act in case they were wrong.
ko_kr: 비동기 태스크 조작을 위한 작업 디렉토리입니다. 이 디렉토리 세트는이미지에서 작업하는 데 사용됩니다. 일반적으로 대상 저장소에서 가져오기 전에 사용됩니다. 작업 디렉토리를 제공하는 경우 공간 외부에서 실행하지 않고도 동시 태스크를 효율적으로 실행하기에 충분한 공간이 제공되었는지 확인하십시오. `max_workers` 수(또는 실행 중인 작업자 수 N)에 평균 이미지 크기(예: 500MB)를 곱하여 대략의 추정값을 계산할 수 있습니다. 이미지 크기 추정은 배치의 평균 크기를 기반으로 하여 수행되어야 합니다. 실행 중인 태스크에 따라 이 수를 태스크 수행 항목에 따른 여러 요인으로 곱해야 할 수 있습니다. 예를 들어 이미지 변환이 사용으로 설정된 경우 사용 가능 크기를 두 배로 하려고 할 수 있습니다. 여기서는 추정일 뿐이며,최악의 시나리오를 기반으로 하여 이를 수행해야 하고 잘못되는 경우에 대비하여 조치를 준비해야 함을 기억하십시오.
zh_tw: 非同步作業的工作目錄。這裡所設定的目錄將用來對映像檔進行操作 - 一般在將映像檔匯入目的地儲存庫之前進行。提供工作目錄時，請確保提供足夠的空間，以讓並行作業能夠有效執行而不會出現空間不足狀況。可以將 'max_workers' 的數目或執行中工作程式的數目與平均映像檔大小（例如 500MB）相乘來粗略估計所需空間。應該根據部署的平均大小來估計映像檔大小。請注意，視執行中的作業而定，您可能需要根據作業的目的將此數目與某個因數相乘。例如，如果已啟用映像檔轉換，則您可能想要將可用大小加倍。話雖如此，但請注意，這些僅是估計，且您應該根據最差的情況來進行估計，並且準備好萬一估計錯誤也能有應對措施。

source: Wrong command structure: %s
ko_kr: 잘못된 명령 구조: %s
zh_tw: 錯誤的指令結構：%s

source: You are not authenticated.
ko_kr: 인증되지 않은 사용자입니다.
zh_tw: 您沒有進行鑑別。

source: You are not authorized to complete this action.
ko_kr: 이 조치를 완료할 권한이 없습니다.
zh_tw: 您未獲授權來完成此動作。

source: You are not permitted to create a tag in the namespace owned by '%s'
ko_kr: '%s' 소유의 네임스페이스에 태그를 작성할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您在 '%s' 擁有的名稱空間中建立標籤

source: You are not permitted to create image members for the image.
ko_kr: 이미지에 대한 이미지 멤버를 작성할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您給映像檔建立映像檔成員。

source: You are not permitted to create images owned by '%s'.
ko_kr: '%s' 소유의 이미지를 작성할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您建立擁有者為 '%s' 的映像檔。

source: You are not permitted to create namespace owned by '%s'
ko_kr: '%s' 소유의 네임스페이스를 작성할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您建立擁有者為 '%s' 的名稱空間

source: You are not permitted to create object owned by '%s'
ko_kr: '%s' 소유의 오브젝트를 작성할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您建立擁有者為 '%s' 的物件

source: You are not permitted to create property owned by '%s'
ko_kr: '%s' 소유의 특성을 작성할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您建立擁有者為 '%s' 的內容

source: You are not permitted to create resource_type owned by '%s'
ko_kr: '%s' 소유의 resource_type을 작성할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您建立擁有者為 '%s' 的 resource_type

source: You are not permitted to create this task with owner as: %s
ko_kr: 다음 소유자로 이 태스크를 작성하도록 허용되지 않았습니다. %s
zh_tw: 不允許您以擁有者身分來建立此作業：%s

source: You are not permitted to delete this image.
ko_kr: 이 이미지를 삭제할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您刪除此映像檔。

source: You are not permitted to delete this meta_resource_type.
ko_kr: 이 meta_resource_type을 삭제할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您刪除此 meta_resource_type。

source: You are not permitted to delete this namespace.
ko_kr: 이 네임스페이스를 삭제할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您刪除此名稱空間。

source: You are not permitted to delete this object.
ko_kr: 이 오브젝트를 삭제할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您刪除此物件。

source: You are not permitted to delete this property.
ko_kr: 이 특성을 삭제할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您刪除此內容。

source: You are not permitted to delete this tag.
ko_kr: 이 태그를 삭제할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您刪除此標籤。

source: You are not permitted to modify '%(attr)s' on this %(resource)s.
ko_kr: 이 %(resource)s에서 '%(attr)s'을(를) 수정하도록 허용되지 않았습니다.
zh_tw: 不允許您修改此 %(resource)s 上的 '%(attr)s'。

source: You are not permitted to modify '%s' on this image.
ko_kr: 이 이미지에서 '%s'을(를) 수정할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您修改此映像檔上的 '%s'。

source: You are not permitted to modify locations for this image.
ko_kr: 이 이미지의 위치를 수정할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您修改此映像檔的位置。

source: You are not permitted to modify tags on this image.
ko_kr: 이 이미지의 태그를 수정할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您修改此映像檔上的標籤。

source: You are not permitted to modify this image.
ko_kr: 이 이미지를 수정할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您修改此映像檔。

source: You are not permitted to set status on this task.
ko_kr: 이 태스크에서 상태를 설정하도록 허용되지 않았습니다.
zh_tw: 不允許您在此作業上設定狀態。

source: You are not permitted to update this namespace.
ko_kr: 이 네임스페이스를 업데이트할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您更新此名稱空間。

source: You are not permitted to update this object.
ko_kr: 이 오브젝트를 업데이트할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您更新此物件。

source: You are not permitted to update this property.
ko_kr: 이 특성을 업데이트할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您更新此內容。

source: You are not permitted to update this tag.
ko_kr: 이 태그를 업데이트할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您更新此標籤。

source: You are not permitted to upload data for this image.
ko_kr: 이 이미지에 대한 데이터를 작성할 권한이 없습니다.
zh_tw: 不允許您給此映像檔上傳資料。

source: You cannot add image member for %s
ko_kr: %s에 대한 이미지 멤버를 추가할 수 없음
zh_tw: 無法給 %s 新增映像檔成員

source: You cannot delete image member for %s
ko_kr: %s에 대한 이미지 멤버를 삭제할 수 없음
zh_tw: 無法刪除 %s 的映像檔成員

source: You cannot get image member for %s
ko_kr: %s에 대한 이미지 멤버를 가져올 수 없음
zh_tw: 無法取得 %s 的映像檔成員

source: You cannot update image member %s
ko_kr: 이미지 멤버 %s을(를) 업데이트할 수 없음
zh_tw: 無法更新映像檔成員 %s

source: You do not own this image
ko_kr: 이 이미지를 소유하지 않음
zh_tw: 您不是此映像檔的擁有者

source: You have selected to use SSL in connecting, and you have supplied a cert, however you have failed to supply either a key_file parameter or set the GLANCE_CLIENT_KEY_FILE environ variable
ko_kr: 연결에 SSL을 사용하도록 선택하고 인증을 제공했지만 key_file 매개변수를 제공하지 못했거나 GLANCE_CLIENT_KEY_FILE 환경 변수를 설정하지 못했습니다.
zh_tw: 您已選取在連接時使用 SSL，並且提供了憑證，但未提供 key_file 參數，也沒有設定 GLANCE_CLIENT_KEY_FILE 環境變數

source: You have selected to use SSL in connecting, and you have supplied a key, however you have failed to supply either a cert_file parameter or set the GLANCE_CLIENT_CERT_FILE environ variable
ko_kr: 연결에 SSL을 사용하도록 선택하고 키를 제공했지만 cert_file 매개변수를 제공하지 못했거나 GLANCE_CLIENT_CERT_FILE 환경 변수를 설정하지 못했습니다.
zh_tw: 您已選取在連接時使用 SSL，並且提供了金鑰，但未提供 cert_file 參數，也沒有設定 GLANCE_CLIENT_CERT_FILE 環境變數

source: __init__() got unexpected keyword argument '%s'
ko_kr: __init__()가 예상치 못한 키워드 인수 '%s'을(를) 가져옴
zh_tw: __init__() 取得非預期的關鍵字引數 '%s'

source: cannot transition from %(current)s to %(next)s in update (wanted from_state=%(from)s)
ko_kr: 업데이트에서 %(current)s에서 %(next)s(으)로 상태 전이할 수 (from_state=%(from)s을(를) 원함)
zh_tw: 更新時無法從 %(current)s 轉移至 %(next)s（需要 from_state = %(from)s）

source: custom properties (%(props)s) conflict with base properties
ko_kr: 사용자 정의 특성 (%(props)s)이(가) 기본 특성과 충돌함
zh_tw: 自訂內容 (%(props)s) 與基本內容相衝突

source: eventlet 'poll' nor 'selects' hubs are available on this platform
ko_kr: 이 플랫폼에서 eventlet 'poll'이나 'selects' 허브를 모두 사용할 수 없음
zh_tw: 此平台上無法使用 eventlet 'poll' 及 'selects' 中心。

source: is_public must be None, True, or False
ko_kr: is_public은 None, True 또는 False여야 함
zh_tw: is_public 必須是 None、True 或 False

source: limit param must be an integer
ko_kr: limit 매개변수는 정수여야 함
zh_tw: 限制參數必須是整數

source: limit param must be positive
ko_kr: limit 매개변수가 양수여야 함
zh_tw: 限制參數必須是正數

source: location: %s data lost
ko_kr: 위치: %s 데이터 유실
zh_tw: 位置：%s 資料已遺失

source: md5 hash of image contents. (READ-ONLY)
ko_kr: 이미지 컨텐츠의 md5 해시입니다(읽기 전용).
zh_tw: 映像檔內容的 MD5 雜湊。（唯讀）

source: new_image() got unexpected keywords %s
ko_kr: new_image()가 예상치 못한 키워드 %s을(를) 가져옴
zh_tw: new_image() 取得非預期的關鍵字 %s

source: protected must be True, or False
ko_kr: protected는 True 또는 False여야 함
zh_tw: protected 必須是 True 或 False

source: unable to launch %(serv)s. Got error: %(e)s
ko_kr: %(serv)s을(를) 실행할 수 없음. 오류 발생: %(e)s
zh_tw: 無法啟動 %(serv)s。取得錯誤：%(e)s
